Tradução: Vacalos e Mangas
Legendas: Vacalos e Mangas / KevinVG207
-Proibida a distribuição das legendas junto ao vídeo-
Daiwa Scarlet
Por que eu sempre faço par com você?
Eu também gostaria de saber.
Vodka
Vamos lá, não fiquem brigando neste tempo tão bonito!
Tsurumaru Tsuyoshi
O que foi? Você está dizendo que não gosta de fazer par comigo?
Foi você que reclamou primeiro, não foi?
Ahh, cala a boca!
— Faça direito!
Aquela é...
Symboli Kris S!
Symboli Kris S
Hmph.
Hm?
Ela invocou esta tempestade?
Sim, eu sinto uma aura insana vindo dela.
Ela parece tão forte!
Fuhahahahaha....
Quem é agora?!
Essa voz...!
Ha-ha-ha-ha-ha-ha!
— Tanino Gimlet!
Tanino Gimlet
Oh vento, devaste e destrua a ordem deste mundo!
Oh relâmpagos, usurpe esta chatice que gruda em meu corpo!
FU-HA-HA-HA-HA!
Não, ainda não... Ainda não é a hora de soltar todo o seu poder...
Isso mesmo, deste jeito... Se comporte.
Por enquanto, quero dizer...
Tem alguma coisa de errado com a perna dela?
Cara, ela é tão maneira!
Hm, por quê?!
Ela está sempre lutando... Lutando consigo mesma!
...É mesmo?
Ela parece tão forte!
Ugh... o que está acontecendo?!
Então essas duas finalmente se encontraram... O que será que vai acontecer agora?!
Estou tão animada!
Todo mundo! Busquem abrigo!